Привет!

Итак, что было сделано:
1) взят исходный массив данных
2) убран всякий шлак
3) разбиты клики по кнопкам
4) посчитано количество заходов, выходов, переходов по кнопкам
5) построены графики
6) повторены пп 3-5 для каждого листа из исходного массива данных

Приложение представляет из себя несколько файлов (с константами, с функциями), запускаемый файл jupyter notebook, и папку data с получившимися файлами -- для каждого листа из исходного массива данных это лист с датафреймом, лист с данными для графика и сам график.

Я вынужден выйти из проекта по личным причинам. Если нужно, могу кому-то этот проект передать, объяснив структуру приложения.